İlk maçın kazananı...
Naruse Mio!
Ben de kaybetmeyeceğim.
Kimse onun nereden geldiğini bilmiyor,
ama ne kadar güçlü olduğunu herkes biliyor!
Maskeli Asilzade,
Lars,
sonunda sahne alıyor!
Bize neden ihanet ediyorsun?
Hadi ama,
şimdi bunu sormanın ne anlamı var?
Size kendime ait nedenlerim olduğunu söylesem,
bana karşı merhametli olur muydunuz?
İkinci Maç!
Lars'a karşı Maria!
Başla! Dövüş!
Daha tahmin edilebilir olamaz mıydın?
Valga'nın tekniğini kullanacağını düşünmemiştim.
Ama...
Sadece yakın dövüş teknikleri kullanarak
güvende olacağını mı sandın?
Maskeli Asilzademiz hakkaten harika!
O succubustan çok daha üstün!
Maria!
Bir patlama, zayıf da olsa bir boşluk varsa
büyü bariyeriyle engellenebilir.
Maria eskisinden daha güçlü olsa da...
Savunmasız kaldın.
Tam isabet!
Al bakalım, sürtük!
Hazır ol!
Lars...
Neden?
Ağlama!
Daha güçlü olacağız!
Güçlü olmalıyız,
kimseye yenilmemek için!
Bu yüzden,
bu yüzden ağlama!
Lars...
Neden?!
O formda kaç kez savaştın?
En fazla birkaç kez, değil mi?
Daha da kötüsü, bu ilk kez demon dünyasında dönüşüm geçiriyorsun.
Kendi muazzam gücünün insafına kalmışsın.
O şekilde saldırılardan kaçınmak...
pek de zor değil.
Alışık olmadığın bir gücü kullanarak maçı kazanacağını düşünüyorsan...
fazlasını istiyorsun.
Ne olursa olsun kazanmak istediğine eminim, ama...
senin adına üzücü.
Öldür onu!
Öldür onu! Öldür onu! Öldür...
Öldür onu! Öldür onu!
Kesin sesinizi!
İyi dinle!
Kimi ne zaman öldüreceğime ben karar veririm!
Susun!
Ahh...
K-Karar verildi!
İkinci maçın galibi: Lars!
Şimdi skor 1-1 berabere!
Yaşasın!
Affedersiniz.
Lars hâlâ Lars!
Üzgünüm!
Maria'yı kontrol etmeye gidiyorum!
Maria...
Basara...
Zest.
İçeceklerimiz bitti.
Affedersin, biraz daha getirebilir misin?
Ha?
Lütfen.
Anladım.
Sıra sende, Kurumi.
Acele etmelisin.
Evet,
Gidiyorum.
Gidiyorum ama...
Onee,
dinle.
Mio, ne istediğine karar veren tek kişi değil.
Sen de istediğin yere gidebilir
Huh?
ve istediğini yapabilirsin.
Ben de dahil herkes,
seni sonuna kadar destekleyecek.
En azından bana söylemek istediğin her şeyi söyle.
Kurumi,
ben...
teşekkür ederim.
Üçüncü Raunt!
Admirath versus Nonaka Kurumi!
Konsey üyesi Lord Madonis'in sadık hizmetkârı,
Viskont Admirath sahneye çıkıyor!
Dövüş tarzı görkemli ve muhteşem!
Bu kahir klan üyesini kan gölüne boğacağına eminiz!
Benim adım Admirath.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Jin Toujou'nun oğlu henüz dönmediği için
endişeli olmalısın,
ama lütfen iyi dövüş.
Senden ne istediğimi anlayabilirsin sanırım.
Bu kadar basit bir oyuna gelmem!
Aptal mısın?
Seçim senin.
Sadece onun kaderinin senin omuzlarında olduğunu unutma.
Bu bir yalan.
Öyle olmalı!
Ama...
Ya eğer...
Basara'ya bir şey olursa...
Üçüncü Maç!
Admirath versus Nonaka Kurumi!
Başla! Dövüş!
Hadi!
Onun iyi olacağından emin misin?
Evet. Endişelenme.
Anlıyorum.
Luka nasıl?
Şok durumunda,
ama şimdilik revirde dinleniyor.
Anlıyorum.
Bunu bir kenara bırakırsak,
burada acil meselelerimiz var.
Evet.
Kurumi?
Bir sorun var.
Onun dövüş tarzı böyle değil.
Kurumi!
Bir gariplik var.
Evet.
Şiddetli bir şekilde dövüşüyor gibi görünüyorlar,
ama saldırıları çok basit.
Öncelikle, o genç kadın asla
Admirath'a hız yarışına girişmezdi.
Büyük ihtimalle,
Admirath maçtan önce ona bir şey yaptı.
Ne yapacağız?
Ona yardım etmek zorunda değiliz, değil mi?
Sonuçta bu bir savaş.
Ancak,
konseyin ne planladığını merak ediyorum.
Öyleyse,
onları araştırmaya gideceğim.
Sonuçta maçıma biraz zaman var.
Lütfen yap.
Çok iyi.
Kalabalığın beklentilerini karşılamak eğlenceli.
Git, güvenilir atım!
Basara-niichan!
Kurumi!
Benim için harika dans ettin.
Minnettarım,
genç kahraman.
Elveda.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Maçın sonucu çoktan belli oldu.
Buna karar verme hakkın var mı?
Ne diyorsun sen!
Peki öyleyse!
Nonaka Kurumi'nin yenilgisini kabul ediyorum.
Ancak, yoldaşının hayatını kurtarmak için olsa bile,
henüz sonuçlanmamış bir maça müdahale ettin!
Bu günahın bedeli ağır olacak!
Bu nedenle, dördüncü maç
Zest için diskalifiye yenilgisi olacak!
Üçüncü maçın galibi,
Admirath!
Ve dördüncü maç, bizim için otomatik zafer!
Ne kadar adice bir oyun.
Kaderleri artık rüzgarda bir mum gibi!
Bir sonraki maçı kaybedersek, bizim için her şey biter, değil mi?
Yaşasın!
Basara...
Hmph.
Yine mi?
Ne kadar sıkıcı.
Zırva.
Oh?
Bu koku Zolgia'nın...
Anlıyorum.
Demek benden saklanmak için bunu hazırladın.
O adamın oğlundan beklenir.
Hmm.
Yakından gördüğümde,
yoldaşların da benim tarzım.
Özellikle de
şu Naruse Mio'yu çok eğlenceli hale getireceğim.
Onu binlerce, on binlerce kez kullanacağım,
ta ki hem bedeni hem de aklı çökene kadar.
Seni piç kurusu!
Bilerek mi yaralandın?!
Asla...
Belphegor asla...
Ölmeyecek.
Kendi başıma hareket ettiğim için özür dilerim.
Kurumi...
Ah.
Bu...
Demek bu yüzden.
Bu ne cüret!
Küçük kız kardeşime iyi bak.
Muhteşemdi, Admirath!
Gerçekten de! Sadece kazanmakla kalmadın,
bir de sonraki rakiplerini diskalifiye ettirdin!
Düşündüm ki
sadece zafer kazanmak yerine biraz kaliteli eğlence sunabilirim.
Konsey için iki zafer kazanmak
çok şey ifade ediyor.
Biraz açgözlülük yaparsam,
keşke o kahramanı kendi ellerimle öldürebilseydim.
Yine de, işlerin bizim için bu kadar iyi gitmesi...
Böyle devam ederse, şunu kullanmamıza bile gerek kalmayacak.
Aynen öyle.
Sorun nedir, Admirath?
Hayır,
sadece hayal gücüm olsa gerek.
"Şunu kullanmamıza bile gerek kalmayacak,"
Acaba...
Emin olmak için araştırmalıyım.
Bir sonraki savaşçımızın gelme vakti!
Konsey Başkanı Lord Benares'in kişisel koruması.
Brutal gücüyle eşsiz, Yıkım Kralı,
Volga!
Ezip geç onu! Parçala onu!
Yerin dibine sok!
Volga!
Beşinci aşama!
Volga'ya karşı
Volga!
Nonaka Yuki!
Ah, sen miydin?
Ağabeyim Valga'yı öldüren kahraman sen misin?
Ah, yanlış anlama.
O sadece boş konuşan bir beceriksizdi.
Öldürüleceği belliydi.
Sadece benim de o çömez gibi olacağımı düşünme.
Soğuk bir kadınsın.
Öyle mi?
Küçük kız kardeşin acınası bir şekilde kaybettiği için mi utanıyorsun?
Hah,
demek böyle bir ifade de yapabiliyorsun, ha?
Dinle, şu değersiz kadının korkak kardeşi,
tek vuruşla halledeceğim!
Tek vuruşta seni kıymaya çevireceğim!
Beşinci maç!
Başla! Dövüş!
Al sana!
Hmm?
B-Beşinci maçın galibi,
Nonaka Yuki!
Hey şimdi,
o çömez kardeşinden bile daha kolay
halledildi.
Başardık!
Çok şükür!
Eğer Rukia-sama bir sonraki maçı kaybederse...
Hayır, kazansa bile...
Merak etme.
Basara geri dönecek.
Ne olursa olsun,
lütfen bana inan.
Eminim ki geri gelecek.
B-Bu da ne...!
Peki,
şimdi ne yapacağız, Leohart?
Kesinlikle çok geç oluyor.
Temas büyünle bile ona ulaşamıyor musun?
Hayır.
Balflear'ın ruhsal varlığını hiçbir yerde hissedemiyorum.
Önce Toujou Basara kayboldu,
şimdi de Balflear, ha?
Yoksa...
Burada Balflear'dan bahsediyoruz.
Konseyin eline kolay kolay düşmez.
Eminim yaptıklarının kendince sebepleri vardır.
Ama biliyorsunuz ki, bu gidişle,
konsey yine bizi kullanacak.
Buna inanamıyorum!
Yardımcı general Balflear altıncı maçı hükmen kaybetti!
Onların hükmen galibiyeti!
Bu mümkün mü?!
Sizi öldüreceğiz!
Ancak, endişelenmeyin!
Çünkü...
yanımızda Majesteleri Leohart var!
Leohart! Leohart!
Leohart is...
Ama Basara-sama hâlâ...
Görünüşe göre Basara-sama dönmedi.
O halde son savaşa Ramsus-sama
katılacak.
Bir sorun mu var?
Bekleyin!
Biliyorum ki Basara—
Şuna bakın!
Nihai sahne,
şeytanlar diyarının kaderini belirleyecek son savaş için mükemmel!
Şeytanlar diyarındaki en yasak bölge!
Şeytan tanrılarımızın kutsadığı ebedi savaş alanı!
Şeytan Lordunun savaş alanı:
Xamdu!
Bu da ne?
Büyü gücüyle mekânı başka bir yere dönüştürüyorlar.
Xamdu'yu ortaya çıkardılar.
Görünüşe göre Ramsus-sama'nın sahaya çıkmaktan başka çaresi yok.
Ne demek istiyorsun?
Orası...
Şeytan Lordunun soyundan gelenlerin
canlarını ve onurlarını riske attıkları özel bir savaş alanıdır.
Sadece Şeytan Lordunun kanını taşıyanlar oraya ayak basabilir.
Yani...
O zaman,
Basara-sama geri dönse bile,
o sahnede savaşamaz mı?
Olmaz öyle şey.
Basara!